Tốc độ nổ hàng tháng của kho báu Delta quá cao. Đây có thể là cái mới nhất dành cho Ngôi sao châu Phi của Nigeria.
Theo bản đồ kho báu trong poster chính thức, có thể thấy tổng cộng có mười hai điểm.
Vị trí lúc sáu giờ trên bản đồ Thung lũng Longbow đã sẵn sàng cho tất cả mọi người. Hãy xem xét chúng một cách riêng biệt dưới đây.
Hầu như tất cả các điểm đều nằm cạnh điểm sinh. Cái đầu tiên nằm gần bức tường ngoài của Bến tàu Blue Port;
Ngôi thứ hai nằm bên dưới ngôi làng bỏ hoang gần sông; thứ ba nằm gần bên trái ga xe lửa nhỏ;
Cái thứ tư nằm dưới Trạm Siêu Sao, gần Hang Cá Sấu hiện tại; cái thứ năm ở ngoài trạm kiểm soát;
Thứ sáu là từ con đường phía dưới khách sạn lên sườn đồi; cái thứ bảy nằm ở khoảng trống ở góc trên bên trái của trạm cửa hàng tiện lợi nhỏ.
Ngọn núi thứ tám là ngọn núi nơi Galbi bị lửa thiêu rụi. Thứ chín là ở không gian sân vườn gần nhà phố của khách sạn.
Thứ mười là dưới thác nước. Cái thứ mười một ở gần cánh đồng ngô. Cái thứ mười hai nằm ở góc trên bên phải của trạm radar.
Mô tả điểm hiện tại dựa trên suy đoán trên bản đồ mờ và vị trí thực tế sẽ tuân theo dòng trên.
Lệnh chính thức gây nhầm lẫn và có vẻ như có chủ ý. Có cần phải chạy toàn bộ bản đồ theo thứ tự không?
Ngoài ra còn có một bộ sưu tập xô mật ong. Nó sẽ hữu ích cho việc đào tìm kho báu? Mọi người nên dự trữ trước.
Chỉ trong trường hợp. Bạn có mong chờ nó không?